سلام عليكم
انا دايلر
عمري 16 سنة
وأنا مجنون
سنة  2017  انا اكتسحت السوشال  ميديا
260000 مشترك خلال 365 يوم بس
سنة 2018 اطمح ان أكون  اصغر مليونير سعودي
عملت على اليوتيوب نصف حياتي 8 سنوات
بديت اليوتيوب وعمري 8 سنوات
هل في شي تعبت فيه اكثر من اليوتيوب في حياتي
لا أتوقع
سنة 2018 دايلر قرر
انه ينزل سلسلة اسمها  يوم من دايلر360
يعني سترون وجهي كل يوم كل يوم كل يووم
انا حياتي جدا ليست بسيطة
اليوم تاريخ 9 جينوري 2018 هو اخر يوم لي بالمدرسة
اصبح الناس يراقبوني حتى في دراستي
اليوم هواخر يوم لي بالسيارة
في نفس المدرسة 12 سنة عندي أصحاب لهم معي 12 سنة
واليوم سيكتشفون...
اني راح اذهب انا لست مجرد شاب سعودي
انا انسان لدي طموح
ومجنون احب اسوي اشياء
الناس لا تفكر فيها انا قدوة لكثير من المراهقين
وفي نفس الوقت تكرهني الامهات
اليوم نفس ماقلت هو اخر يوم دراسي لي
وفي نفس الوقت بهرب الى دبي
وسأ ذهب لمدة شهر
انا المجنون
وهاذي غرفة المجنون
وهي اكثر غرفة اجلس فيها قعدة فيها 8 سنوات
اغلب حياتي ماكنت اطلع مع اصحابي
كنت قاعد في ذي الغرفة  اعمل
لأن مخي يقول ليش انتظر الى ان اصبح شخص كبير واعمل
اعمل وابدا اشتغل عشان اصير رجل اعمال
انا على وشك اني اصير مليونير
العاءلة جدا تدعمني في حياتي
المهم
دبي
باقي كم ساعة على المدرسة وانا لم انم
لاكن اول شي اسويه حقيبة السفر
غرفتي حوسة انا جدا اسف
هنا اسميه الورك شوب
المكان الي اشتغل فيه
هذا المكان اكثر مكان اشتغلت فيه
بقولكم اكثر عن حياتي المجنونة لاكن
خل نخلص الشنطة
اوو نسيت اذكرلكم انا انسان مهووس بالماركات
الناس ترا الفاشنيستات
اوووه ذولي يحبون الماركات
دايلر
من لفل ثاني
هاذي شنطة السفر العادية
ok  طيب الصغيرةكبيرة
وشسالفتها  ذي الشنطة فاضية خل نمليها
هاذي شنطة الجزم
دايلر ليش عندك شنطةجزم
اناعندي شي سلبي الي هو
اصرف كثير
كل شي غوتشي غوتشي غوتشيييييي
لاكن في نفس الوقت اشتري ماركات ثانية
غوتشييييي غوتشيييي غوتشيييي
وهاذي ياشباب شنطة الجزم
لاتحسبوني مستانس اني ا
انا جدا متحسف لاكن
كذا يكون خلصنا الشنط
بروح انام عندي اختبار وعلى دبي
توني راجع من المدرسة
خلاص اخر يوم لي كانو يصيحون
وكانو جداا
امزح قالو احسن الحين رايح دبي
علمطار يلا
شباب وصلنا المطار اوكي
وانا بالاونج حق عيال النعمة الي عندهم فلوس
انا مدري اش فيني متحمس جيت قبل الرحلة بأربع ساعات
اقدر اسوي أشياء كثير اقدر اركض
اقدر اكل كل شي عندهم
اقدر اتروش شششششششش
طبعا الحين وصلتالامارات الحمد الله على سلامتي
رايح للعيال بالسيتي وورك مايدروون اني نا جاي
يعني مو متوقعين اني اجي الحين الحين
فابروح وافاجءهم
ويلا
انا مافي احد بدبي ماشفته مرتين
اليوم وش فيه اليوم
اليوم هيصة من الاخر خيوو
صورت شي اليوم أي صورت كثير
شباب بوريكم كيف تطعمون الحيوانات
بدر
هلا هلا عيون بدر
االحين خلصن عشا شنسوي
فلم يلا نشوف فلم
نخش فلم ونام
بعدهاا في
بتجي معنا
أي بجي
ابي بلونه نيفو ابي بلونه
طبعا وصلنا الفندق امزح
وصلنا من زمان والحين الساعة خس الفجر
الحين العيال قاعدين يمنتجون مقاطع
عيسى قاعد على لابتوبي كان يمنتج مقطع
بدر كان يمنتج مقطع بدر كيف المقطع معك
زي الفل زيي وجهك ياحبيبي أي لف يو
ذي الفترة حنا راح نجلد ام ام ام اليوتيوب
عببد الله وش راح نسوي
رااح نجللللللد ام ام ام ام اليوتيوب جللللد
حبيت اذكركم اليوم راح يكون في بث
الساعة تسع اليل بلوووبس
بالبث راح أكون مع العيال كلهم
وراح يكون من اقوىى البثوث
انا ماني جاي
انت بتكون موجود بعد عيسى
تغير رأيك
خلاص بس عشانك عشان ذا الوجه الطيب
اليووم الساعة تسع اليل بث بلوبس نبيكمكلكم تجون
تعالو كلم
هاا جزمتي من متى الميانه
جزمتك سعود
ضربه اهانه
اماا سميت سعود جزمتك احسبه جزمتك
لا قلت جزمتي ترا موثق كل شي
بسأل جمعية الرعاية بالاطفال
الله بنروح هنا شباب مع هذا الطجم
الصح الصحن
شوفو توبز وش سوا
طبعا هنا وش تبون تبون ايسكرين
تبون كولا كولا وايس كريم
طبع توبز كان جوعان وسوا قعقععثبتتثاتب
ما ادري انا ما ادري
نرفع عليه قضية او يدفع
خلاص شباب وصلنا نهاية الفيديو
المقطع مولع
مقطع كل يوم الساعة 3 عصرا يوميا
اشترك في القناتة
لايككككككك فعل الجرس